Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_ambitions_ambitions.po
Languages: zh_cn

source: - Goat Cheese
zh_cn: - 山羊奶酪

source: - Dried Fruits
zh_cn: - 水果干

source: - Cured Rations
zh_cn: - 腌制口粮

source: - Cured Venison
zh_cn: - 腌鹿肉

source: - Ground Grains
zh_cn: - 谷物

source: - Roots and Berries
zh_cn: - 根茎和浆果

source: The men have earned it.
zh_cn: 这是你们应得的。

source: Feasted with the company
zh_cn: 与战队共度盛宴

source: Have one of each provision type there is
zh_cn: 拥有每一种食物类型

source: Significantly improve the mood of your men.
zh_cn: 能大大改善你手下的情绪。

source: You're currently lacking some provisions.
zh_cn: 你还缺少一些食物。

source: Have one of each provision type there is in your stash to hold a feast.
zh_cn: 拥有每一种食物类型 in your stash to hold a feast.

source: I know you are weary of our bad fortune and the stale fare day after day. We shall get food and drink from all over the land and have a feast!
zh_cn: 我知道你们已经厌倦了我们日复一日的霉运与陈腐食物。 我们会从这片大陆上收集各种各样的食物和饮品来举办一场盛宴！

source: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]Having put in the legwork chasing down provisioners and haggling with farmers, you assemble a selection of foodstuffs that would catch the eye of even the most jaded nobleman. With the larder full, you call a feast for the %companyname% and invite every man to eat his fill. Your brothers waste no time. What they lack in manners, they make up in appetite. %randombrother% uses the opportunity to share his knowledge on meat.%SPEECH_ON%This beast died with joy in its heart, that's why it is so tender.%SPEECH_OFF%To the admiration of his comrades, %strongest_brother% gives a thunderous belch.%SPEECH_ON%I am ashamed to say it, but I must wash this down with water, not more grog.%SPEECH_OFF%After this, there is not much in the way of talk, but greasy beards and full bellies guarantee the men will be in good spirits for your next encounter.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_61.png[/img]你花了大量的人力去追赶食物供给者和与农夫讨价还价，然后收集了一系列食物，即使是最疲惫的贵族也会注意到。 储藏室已经满了，你可以为 %companyname% 举办一场盛宴，请每个人都吃得饱饱的。 你的兄弟们不要浪费时间。 他们举止粗俗，却有胃口。%randombrother% 利用这个机会分享他对肉类的知识%SPEECH_ON%这只野兽死的时候心里充满了喜悦，这就是为什么它如此温柔。%SPEECH_OFF%令他的战友们钦佩的是，%strongest_brother% 打了个雷鸣般的嗝。%SPEECH_ON%我不好意思这么说，但我接下来只能继续喝水，不能再喝酒了。%SPEECH_OFF%在这之后，没有太多的谈话了，但油腻的胡子和饱满的肚子保证了他们会在下次跟你见面时精神很好。

source: Have at least 6 armors with attachments
zh_cn: 拥有至少6件带附件的盔甲

source: Mundane armors won't do for a real mercenary outfit. We should adorn our gear with trophies of our deeds!
zh_cn: 世俗的盔甲不适合作为真正的雇佣兵装备。 我们应该用战利品来装饰我们的装备！

source: Have at least 6 armors with attachments in your possession. Buy them, loot them, or have a taxidermist craft them for you, then combine them with the armor of your men.
zh_cn: 拥有至少6件带附件的盔甲 in your possession. 购买它们，掠夺它们，或者有一个剥制师为你制作他们，然后将它们与你的人的盔甲结合。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]When you took command of the company it was a ragtag band of men clinging for life, an ad hoc assembly of sellswords stitched together with nothing if not sheer stubbornness and absolute contempt for common sense. Now you watch as the men walk around like frayed revenants of an unworldly wild, their armor adorned with hideous scalps and pelts and bones, the ill-shapen recreation of conquest fitted such that others may know the %companyname% could not be sorted by any measure known to the earth whether it be monster or man.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]当你接掌战队时，那只是一群苟且求生的乌合之众，一群临时拼凑起来的佣兵，除了顽固和对常识的绝对蔑视外，一无所有。 现在你看着这些人像一个超凡脱俗的野兽一样四处走动，他们的盔甲上装饰着丑陋的头皮、毛皮和骨头，这种不合时宜的征服者式的娱乐方式，使其他人知道 %companyname% 不能按照大陆上已知的任何标准来分类，无论是怪物还是人类。

source: Have a character with three times three talent stars
zh_cn: 拥有一个同时具有三个三星的天才角色

source: Unless, of course, a stray arrow catches him next battle.
zh_cn: 当然，除非下次战斗中他被一支流箭射中。

source: We need real talent to bolster our ranks further. We'll recruit the most talented we can find and mold him into a god of war!
zh_cn: 我们需要真正的人才来进一步加强我们的队伍。 我们会招募我们能找到的最有才华的人，把他塑造成战神！

source: Have a character in your roster with a three stars talent at three different attributes. Travel the land and seek the best of the best. Consider hiring the 'Recruiter' for your retinue of non-combat followers.
zh_cn: 在你的花名册中有一个拥有三个不同属性的三星天赋的角色。 走遍天下，寻找精英中的精英。 考虑雇佣非战斗追随者的“招募者”。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]When the miner find a diamond in the mountains, it is hurried away to the royal chambers. When the fisherman hauls the fattest catch of the day, a nobleman will have it himself. Good soldiers? To the lords as generals or trainers. Talented tailors? The finest fineries require the finest fingers, to the nobles he goes to serve. Houndmaster shows a bit of skill beyond bopping noses and barking commands? He can train wardogs for the highborn armies. So it is that this world snatches the talented as fast as the hawk pounces the rabbit which reveals itself. But now you've your own catch: %star%. He is a genuine talent, showing remarkable aptitude in physicality, martial skills, and courage. Even the rest of the %companyname% can sense the man's presence as sure as one sense destiny and greatness. %star% is everything you'd want in a mercenary, and were the company fitted entirely with a man of his mold, well, you'd do more than chase contracts, you'd conquer the whole world!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]当矿工在山里发现一颗钻石时，它被匆忙送到了王宫。 当渔夫钓到一天中最肥的鱼时，一个贵族就会把它占为己有。 好士兵？以将军或教官的身份给了领主。 优秀的裁缝？最好的衣服需要最漂亮的手指，他要为贵族服务。 驯兽师除了摆鼻子和吠叫命令外，还显示了一点技巧？ 他能为出身高贵的军队训练战犬。 所以，这个世界抓住天才的速度就像老鹰扑向自身暴露的兔子一样快。 但现在你有了自己的目标：%star%。他是一个真正的天才，在身体、军事技能和勇气方面表现出非凡的才能。 即使是 %companyname%的其他人也能感觉到这个人的存在，就像一个人能感觉到命运和伟大一样。$2 是雇佣兵中你想要的一切，如果战队完全配备了像他那样的一类人，那么，你不仅仅是追逐合同，你还可以征服整个世界！

source: Excellent!
zh_cn: 极好的！

source: Have at least 10,000 crowns
zh_cn: 拥有至少10000克朗

source: Should a battle or two go against us we may find ourselves out of pocket and short of equipment. The company will therefore build a reserve of 10,000 crowns.
zh_cn: 如果一两场战斗对我们不利，我们就会发现自己口袋空空，装备短缺。 因此，战队将建立10000克朗的储备。

source: Have at least 10,000 crowns as a reserve, in order to persevere when things may turn bad in the future. You can make money by completing contracts, looting camps and ruins, or trading.
zh_cn: 拥有至少10000克朗 as a reserve, in order to persevere when things may turn bad in the future. 你可以通过完成合同、掠夺营地和废墟或贸易来赚钱。

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]Your increased store of coin and other valuables lets you sleep easier. The men do too, knowing that they won't have to chase you across the steppe when payroll is due. You'll no longer be at a disadvantage when it comes to contract negotiations, and you'll not end up short on men or equipment should a battle or two go against you. Your new reserve also begins to open doors for the %companyname%. Merchants, money lenders and nobles have one thing in common: they prefer to rub elbows with their own kind. Merely getting an audience can be a chore if they suspect you have empty pockets. But now that you've proven yourself to be a man of resource, the company has become more attractive to wealthy individuals and decision makers.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]你增加了硬币和其他贵重物品的储备，让你睡得更安稳。 人们也会这样做，因为他们知道，当工资到期时，他们不必在大草原上追你。 当涉及到合同谈判时，你将不再处于劣势，如果一两个战斗对你不利，你也不会因为人手或装备短缺而结束。 你的新储备也开始为 %companyname% 敞开大门。商人、放债人和贵族有一个共同点：他们更喜欢与自己的同类交往。 如果他们怀疑你口袋空空的话，仅仅获得一个进见就很麻烦了。 但现在你已经证明了自己是一个有财力的人，战队对富人和决策者的吸引力也越来越大。

source: Reach 'Glorious' renown
zh_cn: 达到“荣耀”声望

source: People know of the %companyname% now!
zh_cn: 人们现在知道 %companyname% 了！

source: Become known as 'Glorious' (2,750 renown) throughout the land. You can increase your renown by completing contracts and winning battles.
zh_cn: 以“荣耀”（2750声望）闻名于大陆。 你可以通过完成合同和赢得战斗来提高自己的声望。

source: Already we are known in some parts of the land, yet we are still far from being a legendary company. We shall increase our renown further!
zh_cn: 我们已经在这片大陆的一些地方为人所知，但我们还远远不是一个传奇战队。 我们将进一步提高我们的声望！

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]Marching through forests and over plains, the band has smashed any opposition they've been sent after. Trampling foes, shattering battle lines, and sending heads flying, the %companyname% find that they are seldom alone. Crows circle high over the company as they march, they sing as the men take their supper, and more often than not they feast well after their daily work is done. In their wake, the men leave scorched earth and outlandish rumors everywhere their booted feet have tread, each tale burgeoning in the telling until everyone from milkmaids to blacksmiths to burgomeisters seems to be talking about your exploits. Gossip is a currency valued in every corner of the land, and neither broad rivers nor tall peaks will slow the tales of your victories, and in turn, the prices you can now demand for your services.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]穿过森林，穿过平原，这支队伍粉碎了所有被派去追捕的敌人。 践踏敌人，粉碎战线，让脑袋飞起来，%companyname% 发现他们很少是单独行动。 当他们行军时，乌鸦在队伍上空盘旋；当人们吃晚饭时，乌鸦歌唱；当他们完成日常工作后，它们往往会饱餐一顿。 在他们身后，他们留下了焦土和古怪的谣言，每一个故事都在讲述，直到每个人，从挤奶女工到铁匠，再到市长，似乎都在谈论你的功绩。 流言是一种货币，在这片土地的每个角落都有价值，无论是宽阔的河流还是高耸的山峰都不能减缓你胜利的故事，反过来，你现在可以要求你的服务的价格。

source: Have at least 50,000 crowns.
zh_cn: 拥有至少50000克朗。

source: Have at least 50,000 crowns to be counted among the wealthy. You can make money by completing contracts, looting camps and ruins, or trading.
zh_cn: 拥有至少50000克来充当富人。 你可以通过完成合同、掠夺营地和废墟或贸易来赚钱。

source: Crowns mean power and influence, and we can never have enough of either. Let us gather 50,000 crowns and earn our seat amongst noblemen and kings!
zh_cn: 克朗意味着权力和影响力，这两者我们永远都不会满足。 让我们收集50000克朗，赢得我们在贵族和国王中的席位！

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]Plunder, plunder and, yes, more plunder! The company has accumulated riches to rival a dragon's hoard. The finest armor and weapons are yours for the asking. Should you wish to hire a ship, or a fleet of ships, you need merely snap your fingers. Vendors of all kinds lay out their best wares when you are in town, most eager to help you find new ways to spend your gold. As your wealth rivals that of a nobleman, you no longer need defer to them. You could purchase your own noble title and lands, or take up the career of a merchant banker, should you ever tire of acting nursemaid to this bunch of hardheaded, temperamental louts.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]抢掠，抢掠，是的，还要抢掠！ 战队积累的财富足以与龙的财富相媲美。 只要你开口，最好的盔甲和武器都是你的。 如果你想租一艘船或一支舰队，只需打个响指就行了。 当你在城里的时候，各种各样的小摊贩摆出他们最好的商品，他们最渴望帮助你找到新的方式来消费你的黄金。 由于你的财富与贵族不相上下，你不再需要服从他们。 你可以购买自己的贵族头衔和土地，或者从事商业银行家的职业，如果你厌倦了在这群顽固、喜怒无常的笨蛋面前充当保姆的话。

source: Reach 'Invincible' renown
zh_cn: 达到“无敌”声望

source: The %companyname%'s name shall live on forever!
zh_cn: %companyname% 的名字将永垂不朽！

source: There were few legendary mercenary companies throughout history. We are close to having our name become immortal and be counted among them!
zh_cn: 历史上很少有传奇雇佣兵战队。 我们即将让我们的名字成为不朽，并被列入其中！

source: Become known as 'Invincible' (8,000 renown) and leave your mark in history. You can increase your renown by completing contracts and winning battles.
zh_cn: 以“无敌”（8000声望）闻名在历史上留下你的印记。 你可以通过完成合同和赢得战斗来提高自己的声望。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]With rivers of blood, a hundred burned fortresses, and ten thousand fat, feasting crows at your back, the tales of your company's prowess will never die. The name '%companyname%' is spoken in triumphant shouts and hushed awe in every corner of the known world. Fathers name their sons after your bravest men, and those boys will grow up acting out the many famous battles you fought. Your renown is such now that is has become an inconvenience to visit any place larger than a hamlet. Everywhere you travel you are harried day and night. Eligible maidens competing for the mens' attention end up in fisticuffs. Shopkeepers, thinking you magnificently wealthy, call at all hours with their wares. Worst of all, every braggart in the land wishes to challenge your men, with the militia waiting for the outcome, hoping that the simple fine for fighting in the street may be elevated to a blood debt. But you achieved what you set out to, even if the result is not quite what you anticipated. Whatever your fate, the %companyname% has already become immortal in the history of the world.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]血流成河，一百座被烧毁的堡垒，一万只肥壮的乌鸦在你的背后欢宴，你的战队的辉煌故事将永垂不朽。 在这个已知世界的每一个角落，“%companyname%”这个名字被人们以胜利的呼喊和肃然起敬的声音提起。 父亲们用你们最勇敢的人的名字给他们的儿子取名，这些孩子们长大后会模仿你们参加过的许多著名战役。 你现在名声大噪，去任何比小村庄还大的地方都会带来不便。 无论你旅行到哪里，你都日夜忙碌。 符合条件的少女们为了争夺男人们的注意力，最终以拳打脚踢告终。 店主们认为你非常富有，他们会随时带着他们的商品来拜访你。 最糟糕的是，这片土地上的每一个吹牛者都想挑战你的人，而民兵正等着结果，希望在街上打架的简单罚款会被提高到血债。 但你实现了你的目标，即使结果与你预期的不完全一样。 不管你的命运如何，%companyname% 已经在世界历史上成为不朽。

source: This will aid us greatly in the days to come.
zh_cn: 这将在今后的日子里对我们大有裨益。

source: Hire someone for your retinue of non-combat followers
zh_cn: 雇佣一个人作为你的非战斗追随者随从

source: There are cooks, scouts and many more who can support us off the battlefield. We'll hire one that suits our needs best!
zh_cn: 这里有厨师，侦察兵还有很多人可以在战场外支援我们。 我们会雇一个最适合我们需要的！

source: Gain a renown of at least 'Recognized' (250) to unlock the first slot for a non-combat follower in your retinue. You can increase your renown by completing contracts and winning battles. Then, hire a non-combat follower in the retinue screen. Some followers require you to fulfill specific prerequisites to unlock their services.
zh_cn: 获得至少“赏识”（250）的声望，解锁你的随从中非战斗追随者的第一个位置。 你可以通过完成合同和赢得战斗来提高自己的声望。 然后，在随从界面中雇佣一个非战斗追随者。 一些追随者要求你满足特定的先决条件来解锁他们的服务。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]%SPEECH_ON%So they're not a fighter?%SPEECH_OFF%One of the sellswords asks. You shake your head, and they scratch theirs.%SPEECH_ON%But they're hired on anyway?%SPEECH_OFF%You nod. The sellsword purses their lips for a second then clarifies.%SPEECH_ON%And absolutely no fighting?%SPEECH_OFF%No fighting.%SPEECH_ON%None? So they'll just fart around doing whatever task here and there?%SPEECH_OFF%You explain that not every important role in a mercenary band needs to be one of fighting. After you've laid out all the jobs others could help out around here, the sellsword thinks for a time.%SPEECH_ON%Can they take up inventory counting, then? Cause I'm real tired of that.%SPEECH_OFF%No. Of course not. You'll never let your secret punishment go to someone else.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]%SPEECH_ON%所以他们不是战士？%SPEECH_OFF%一个佣兵问道。 你摇摇头，他们就抓他们的。%SPEECH_ON%但他们还是被雇佣了？%SPEECH_OFF%你点头。佣兵噘起嘴唇一秒钟，然后澄清。%SPEECH_ON%绝对不打架？%SPEECH_OFF%不打架。%SPEECH_ON%没有一个吗？所以他们会到处放屁，到处做任何事情？%SPEECH_OFF%你解释说，并不是雇佣兵团的每一个重要角色都需要战斗。 在你列出了所有其他人可以帮忙的工作之后，佣兵想了一会儿。%SPEECH_ON%那他们能清点库存吗？ 因为我真的厌倦了。%SPEECH_OFF%No. Of course not. 你永远不会让你的秘密惩罚转嫁给别人。

source: Reach 'Professional' renown
zh_cn: 达到“专业”声望

source: Nobles will now give you contracts
zh_cn: 贵族现在会给你合同

source: We are about to reach into the nobility's deep pockets!
zh_cn: 我们要从贵族的口袋里掏钱了！

source: You'll unlock entirely new contracts issued by nobles which pay better.
zh_cn: 你将解锁由贵族签发的报酬更好的全新合同。

source: We need to catch the eye of one of the noble houses for more profitable work. They play their own dangerous game, but what does it matter as long as the pay is good?
zh_cn: 我们需要吸引其中一个贵族家族的眼球，以获得更有利可图的工作。 他们在玩自己的危险游戏，但只要报酬丰厚又有什么关系呢？

source: Become known as 'Professional' (1,050 renown) in order to catch the attention of the noble houses. You can increase your renown by completing contracts and winning battles.
zh_cn: 以“专业”（1050声望）闻名，以吸引贵族家族的注意。 你可以通过完成合同和赢得战斗来提高自己的声望。

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]Thinking to set tongues wagging with the name the %companyname%, and thereby increase your prospects with the nobility, you pushed your men to great deeds, outstanding bravery, and plentiful bloodshed. After several contracts and more than a few skirmishes, you worked hard enough and long enough to have some of the lords take notice of the company's competence. These are the gentlefolk who rule the land by virtue of some long-dead ancestor subjugating a group of unarmed peasants. As %highestexperience_brother% puts it, now these pampered, inbred fops are well impressed enough with you to grind the company in one of their feuds. If you wash your face and ask politely, they should favor you with a profitable contract now and again. You can congratulate yourself!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]想要让人们对 %companyname% 这个名字产生兴趣，从而增加你在贵族中的前景，你推动你的人去做伟大的事，表现出杰出的勇敢，还有大量的流血事件。 在几份合同和几场小冲突之后，你付出了足够的努力和时间，让一些领主注意到了战队的能力。 这些都是出身名门世家的人，他们通过一个死去很久的祖先征服一群手无寸铁的农民来统治这片土地。 正如 %highestexperience_brother% 所说，现在这些娇生惯养、近亲繁殖的纨绔子弟对你印象深刻，足以让战队在他们的争斗与你集为一体了。 如果你洗洗脸，礼貌地提出要求，他们就会不时地给你一份有利可图的合同。 你可以祝贺自己！

source: Famous Greatsword
zh_cn: 名剑

source: Have at least 1 famed piece of equipment
zh_cn: 拥有至少1件著名的装备

source: You gain additional renown for having a famed item
zh_cn: 你因拥有一件著名的物品而获得额外的声望

source: A respectable company is recognized by their equipment. We should head out and claim either a famed weapon, shield, armor or helmet to increase our renown.
zh_cn: 一家受人尊敬的战队因其装备而得到认可。 我们应该出发去索取一件著名的武器、盾牌、盔甲或头盔，以提高我们的声望。

source: Have at least 1 famed piece of equipment in your possession - weapon, shield, armor or helmet. Follow rumors in taverns to learn where famed items can be found, purchase them at specialized shops in large cities and castles, or go out on your own to explore and raid ruins and camps. The further away from civilization, the higher the chance of finding rare items.
zh_cn: 拥有至少1件著名的装备 in your possession - weapon, shield, armor or helmet. 在酒馆里听从谣言，了解在哪里可以找到著名的物品，在大城市和城堡的专门商店购买，或者自己出去探索掠夺废墟和营地。 离文明越远，发现稀有物品的几率越高。

source: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]It was no easy task seeking out one of those rare items recognized as a talisman of fighting men, but the %nameditem% is truly remarkable. The men fairly glow with pride after acquiring it. Around the fire, some of the brothers even grow maudlin and teary-eyed when in their cups, pawing it like a favorite hound.%SPEECH_ON%Isn't it beautiful?%SPEECH_OFF%%randombrother% asks while admiring it in the glow of the campfire, quickly cut off by another of the men.%SPEECH_ON%Turn it this way so I can have a proper peek!%SPEECH_OFF%In the days that follow your men are parading the %nameditem% around like the trophy head of some fearsome beast. Usually in taverns or at festivals, and near other sources of mead and beer, the brothers make a habit of showing their prize off everywhere you go.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_28.png[/img]寻找一件被认为是战士护身符的稀有物品绝非易事，但 %nameditem% 真的很了不起。 获得它后，人们都相当自豪。 在火堆周围，兄弟们中的一些人甚至在杯中变得伤感，泪眼婆娑，像最喜欢的猎犬一样挠着火堆。%SPEECH_ON%这不是很美吗？%SPEECH_OFF%%randombrother% asks while admiring it in the glow of the campfire, quickly cut off by of the men.%SPEECH_ON%把它转过来，让我好好看看！%SPEECH_OFF%In the 天 that follow your men are parading the %nameditem% around like the trophy head of some fearsome beast. 通常在酒馆或节日里，以及靠近其他蜂蜜酒和啤酒来源的地方，兄弟们习惯于在你去的任何地方炫耀他们的战利品。

source: Have a famed weapon, shield, armor and helmet
zh_cn: 拥有一件著名的武器、盾牌、盔甲和头盔

source: A famed company is recognized by their equipment. We should head out and claim a prestigious weapon, shield, armor and helmet to increase our renown.
zh_cn: 一家著名的战队因其装备而得到认可。 我们应该出发去索取一件享有声望的武器、盾牌、盔甲和头盔，以提高我们的声望。

source: Have at least one famed weapon, shield, armor and helmet each in your possession. Follow rumors in taverns to learn where famed items can be found, purchase them at specialized shops in large cities and castles, or go out on your own to explore and raid ruins and camps. The further away from civilization, the higher the chance of finding rare items.
zh_cn: 拥有至少一件著名的武器、盾牌、盔甲和头盔。 在酒馆里听从谣言，了解在哪里可以找到著名的物品，在大城市和城堡的专门商店购买，或者自己出去探索掠夺废墟和营地。 离文明越远，发现稀有物品的几率越高。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]After weeks spent listening for rumors, buying pints of beer for decrepit old veterans, and negotiating with wheedling crones, you were able to ferret out the locations of a prestigious weapon, shield, armor and helmet. Having learned where to find the pieces, all that remained was the minor matter of defeating the various horrors and cutthroats guarding it. Now soon to be worn by the men of your company, the pieces form a set fearsome to behold. %SPEECH_ON%The man who dons this arming onto the battlefield will see the fiercest enemy hobble away shaking a load down the leg of his pants!%SPEECH_OFF%%randombrother% exclaims proudly and to the laughing approval of his brothers in arms. You only hope their joy and excitement doesn't turn into envy once you announce which man will get to wear the pieces.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]数周以来，你一直在听谣言，给年迈的老兵买啤酒，和那些甜言蜜语的老妪谈判，最终你找到了一件享有声望的武器、盾牌、盔甲和头盔的位置。 知道了在哪里可以找到这几件装备后，剩下的小事就是打败守卫它的各种恐怖之物和杀手。 现在，你战队的人很快就要穿上这些了，它们组成了一套可怖的景象。 %SPEECH_ON%在战场上武装起来的人会看到最凶猛的敌人蹒跚地离开，抖动着他那裤裆内的重物！%SPEECH_OFF%%randombrother% 自豪地欢呼着，得到了他战友们的欢笑和赞许。 一旦你宣布哪个男人去穿上这几件，你只希望他们的喜悦和兴奋不会变成嫉妒。

source: No Ambition
zh_cn: 没有野心

source: The company is doing great, we just need to keep it up! (No Ambition)
zh_cn: 战队做得很好，我们只需要保持下去！ （没有野心）

source: Don't choose an ambition right now. You'll be asked to choose again after three days.
zh_cn: 现在不选择野心。 三天后你会被要求再次选择。

source: Raid trade or supply caravans
zh_cn: 突袭贸易或补给商队

source: Like taking candy from a child.
zh_cn: 就像从孩子手里抢糖果一样。

source: There are lots of riches to be claimed from caravans. We need but take them like fruit from a tree!
zh_cn: 那些大篷车装满了财富，就等着我们去抢。 我们只需要像从树上摘下的果实一样拿走它们！

source: Raid 4 trade or supply caravans along the road. If you're not already hostile to their faction, you can force an attack by holding the CTRL key while left-clicking on them - but only if you're not currently hired for a contract.
zh_cn: 突袭4次沿途交易或供应商队。如果你和他们的派别不是敌对关系，你可以通过按住Ctrl键的同时左键点击他们来强制攻击--前提是你目前没有雇佣合同。

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]A dead merchant's voice rings in your head.%SPEECH_ON%Why did you do it? We'd have given you it all.%SPEECH_OFF%But the memory isn't about him. It's about his wagon, and what parts of it he wouldn't even divulge with his life on the balance. Since setting out to raid them, attacking caravans has turned into something of a sport for you and the %companyname%. Awashed in the riches of your ambushes, the men are happy, and you've accrued a bit of renown for your dastardly deeds.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]一个死去的商人的声音在你的脑海中响起。%SPEECH_ON%你为什么这么做？我们会给你所有的东西。%SPEECH_OFF%但这段记忆与他本人无关。这是关于他的货车，以及在他的生活悬而未决的情况下，他甚至不会透露出的那些部分。自从开始突袭他们以来，攻击商队已经变成了你和%companyname%的一种乐趣。在你伏击得到的的财富中醒来，战队的大家都很高兴，你的卑鄙行为也让你名声大噪。

source: Have men with the bow or crossbow mastery perk
zh_cn: 有1人点出弓精通或弩精通天赋

source: Have 3 men with the bow or crossbow mastery perk.
zh_cn: 有3人点出弓精通或弩精通天赋.

source: The company lacks competent archers, limiting our tactical options. We shall train three men to master bow or crossbow and be deadly from afar!
zh_cn: 咱们战队缺乏老练的弓箭手，限制了咱们的策略选择。我们得训练三名弓箭或弩箭大师从远处给予致命威胁！

source: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]At every opportunity, you encourage the men under your command to let loose a few volleys. Everyone participates, even the slow witted louts who would sleep in their armor if you let them. Any target at all suffices: the bole of a small tree, a doe grazing in the early hours, or a goblin scout fleeing for his life.%SPEECH_ON%Yes, we are the terror of hay bales throughout the land!%SPEECH_OFF%%randombrother% says, referring to a common choice of target during practice. He ducks when an arrow from one of his comrades whistles close past his skull and starts cursing at the shooter. With plenty of practice, those arrows are striking closer and closer to the bullseye, and now that the company is fielding better trained bowmen, your frontline is breathing easier and living, at least marginally, longer.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_10.png[/img]每有机会，你都会鼓励你指挥下的人进行几次群射。每个人都参与其中，即使是那些愚蠢的傻瓜，如果你允许的话，他们也会穿着盔甲睡觉。任何目标都足够了：一棵小树的树干，一只在清晨吃草的母鹿，或者一个逃命的哥布林侦察兵。%SPEECH_ON%是的，我们是全世界干草捆的公敌！%SPEECH_OFF%%randombrother%在练习中指着一个常见的目标说道。当他的一个战友的箭从他的头附近呼啸而过时，他躲开了，并咒骂着射手。 经过大量的练习，这些箭越来越接近靶心，由于战团部署了训练有素的弓箭手，你的前排呼吸更轻松，存活时间也更长，至少在一定程度上更长。

source: Have a roster of at least 12 men
zh_cn: 战队人数至少达到12人
